---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241210083718/nokta.md/bez-osadkov-nochju-zamorozki-prognoz-pogody-v-moldove-na-vtornik-5-noyabrya/"
url: "https://nokta.md/bez-osadkov-nochju-zamorozki-prognoz-pogody-v-moldove-na-vtornik-5-noyabrya/"
language: ro
title: "Без осадков, ночью заморозки — прогноз погоды в Молдове на вторник, 5 ноября"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2024-11-04T19:15:00+00:00'
author: Зоя Дубаева
section:
- Общество
description: "5 ноября в Молдове будет не жарко - малооблачно, днём до +6..+11°C. Вете холодный с северо-запада, ночью могут быть заморозки."
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
---

# Без осадков, ночью заморозки — прогноз погоды в Молдове на вторник, 5 ноября

Во вторник на всей территории республики будет малооблачно, но осадков не ожидается. Ночью местами возможно понижение температуры ниже 0°C.

5 ноября в Молдове не жарко — небо затянут облака, солнце прогреет воздух днёмдо +6..+11°C. Ветер будет дуть холодный с северо-запада, от слабого до умеренного.

Ночью вполне возможны заморозки —синоптики прогнозируютдо -5°Cв северных районах. В центре и на юге —около 0°C.